1.верстка сайта поставить фон для боди+
2. в скрипте создать элемент с картинкой муравья+
3. задать свойства для муравья +
4. создать функцию для интервала create +
5. в функции create поместить муравья и его свойства +
6. создать переменные для random+
7. в функции create создать свойства ml mtop для картинки (использовать раном)+
8. в функции create считать кол-во жуков
9. в функции create вывести на сайт подсчет жуков innerHTML
10.в функции create нажатие на картинку+
	10.1 если нажимаю картинка исчезает+
	10.2 если нажимаю очки плюс и вывести на сайт innerHTML+
11. установить таймер для условия if +